Kötü olanlar biz değil miyiz?
Shandia savaşçıları, atalarının yurdunu geri almak için sadece Tanrı'nın Adası...
...Yüksek Bahçe'ye saldırıyor.
Tanrı-sama, niye bu konuya takılıyorsunuz?
Lütfen etrafınıza bakın.
Skypiea'nın kutsanmış varlığına bakın.
Atalarımız 400 yıl önce onu
alarak bunu mümkün kıldı.
Bu savaşa son vermek ve bu ülkenin...
...nimetlerini korumak
bizim sözümüz değil mi?
Anlaşmaları idare etmek
için elinizden geleni yaptınız.
Onları kabul etmek istemeyenler
için artık merhamet olamaz!
Dört yüz yıl...
Her iki tarafın da yenilgiyi kabul etme zamanı çoktan geçmiş olabilir.
Saldırıya uğradık! Saldırıya uğradık!
Shandialılar mı saldırıyor?
S-Shandia değil.
Ne demek istiyorsun?
Kendisine tanrı Enel diyor.
Tanrı Enel mi?
Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Westfal
Zenef
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
PhosCity
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
Camotoy
Pollychan
Wepon
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
PamkinPinguin
Funimation
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net | kazasker
Quintet
Onlarla ilgilen, Suu.
Gitmem gerek.
Herkesi uyarmalıyım.
Bize anlatmak için canını verdi!
Adadaki herkes bilmeli!
Şimdi...
Ağlayacak zaman değil.
Al!
Ah!
Hey, o ev...
Orada, kumsalda arp çalan
güzel bir kadın yaşıyor.
Evet, onu tanıyorum.
Burası Pagaya-san ve kızı
Conis-san'ın yaşadığı yer.
İkisi de iyi insanlar.
Onlarla birkaç kez yemek yedim.
Ama aslında o kızın kötü biri olduğunu duydum. Babası da öyleymiş.
Ne?!
Ben de duydum.
Mavi Deniz'den gelen kötü
adamların kaçmasına yardım etmiş.
Olamaz...!
Öyle! Onlar Tanrı'ya karşı saygısızlık eden kötü insanlar!
Babam öyle dedi!
B-Baban mı? Anlıyorum...
Ah, sahi. Baban...
Evet, babam tanrının ordusunda.
Hep Tanrı'ya hizmet etmiştir.
Annem hep yakında döneceğini söylüyor...
...ama yüzünü hiç görmedim.
Evet ama Tanrı'ya hizmet ettiğine göre baban epey harika biri olmalı!
Umarım en kısa sürede babanla tanışırsın.
Umarım!
Skypiea, Mavi Deniz'e batırılacak!
Bu topraklar yok edilecek!
İsteğinin boşa gitmesine izin vermemeliyim!
Onları... Onları uyarmalıyım!
Kalıntılar...?
Yukarıdan nasıl bu kadar çok düştü?
Kılıç ustası bey!
Ne boktan bir gün.
Buraya kalıntılarla birlikte mi düştün?
Kahretsin! Neredeyse ölüyordum!
Evet, ölmüş olman gerekirdi.
Çoğu insan ölürdü.
Ah, sensin.
Burası da neresi?
Altın Şehri'ni aradığımız yer.
Peki hazine buldun mu?
Hayır, burada altın yok.
Vay canına, piton gerçekten çılgına döndü, değil mi?
Başladığımız yere dönmüş gibiyiz.
Aptal mısın? Dalgayaran'ın motoruna tutunmamış olsaydın, burada olmazdık!
Afedersin.
Şimdi herkes dışarıda!
Geride kaldık!
Hepsi senin hatan!
Endişelenme!
Şimdi ne yapacağız?
Bir bakalım... Poposunu bulalım ve oradan bizi çıkarsın!
Bunu asla yapmam!
Ah, at.
O bir kuş!
Ah, ah, ah...
Sağol, tuhaf şövalye.
Hele şükür buradaki yer buluttan yapılmış.
Luffy ve Aisa geride kaldı.
Umarım iyi olurlar.
Pierre'e inan. Kuş veya at olsun, onlarla ilgilenecek.
Hey, neredeyiz?
Önceki yerimize yakın gibi görünüyor.
Ama burada olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu. Burası neresi?
Sağol.
Şu işe bak, Yüksek Bahçe'de böyle bir yer varmış.
Yoksa? Burası...
...bizim yurdumuz, Shandia mı?
Shandora Ateşi'ni yakın!
Büyük Savaşçı Kalgara adına!
Yurdumuz...
...geri alınacak!
Burası arzuladığımız yer.
Atalarımızın gururla savunduğu şehir!
Shandora!
Bir şey arıyor gibi görünüyor.
Luffy yine içeride bir şey mi yapıyor?
Piton tuhaf davranıyor.
Ağlıyor mu?
Ne oldu, Gökyüzü'nün Efendisi?
Ne diye yaygara koparıyorsun?
Zavallı yılan.
Ahmağın tekisin!
El Thor!
Tanrı'nın Hükmü
Aisa!
Kahretsin! Nami!
Onu bundan kurtaramam!
Ha? Zoro? Ve Robin?
Orada mıydın?!
Midesinden ne zaman çıktın?!
Rotacı hanım, niye buradasın?
Ah, ben iyiyim.
Ama yılan...
Luffy hala içeride.
Ha? O niye orada?
Ne bileyim?! Oradaydı!
Öff. Yemin ederim beladan başka bir şey değil! Niye hep böyle?!
Ne bileyim?!
Bir vuruş...
Bazukayla yaptığım onca atıştan sonra...
...Gökyüzü'nün Efendisi yaralanmamıştı bile!
Kahretsin! O patlama,
Aisa'yı da yaralamış olmalı!
Top Bulutu!
Enel!
Ne yapıyorsun?
Ağzın çok bozuk, Savaşçı Wyper.
Üstelik de seni yurduna davet
etme nezaketini gösterdim.
Öfkeni kontrol et. Biraz daha bekle.
Oyun henüz bitmedi.
Oyun mu?
Evet. Masum, küçük bir oyun.
Sen ve arkandakiler yarışmacısınız.
Size hoş geldiniz diyorum, hayatta kalanlar.
Buraya kadar gelmeyi
başardığınız için sizi tebrik ederim.
Ne oldu?
Sadece biraz eğleniyordum.
Bu adaya ayak basmanızdan
itibaren 3 saat sonra,...
...81 kişiden sadece
işe yarayanları hayatta kalacaktı.
Bu Hayatta Kalma Oyunu'nda.
Buna ben de dahilim.
Bazıları diğerlerinden sonra katıldı
ama onları da hesaba kattım.
Beş kişinin hayatta kalacağını söylemiştim.
Beş mi?
Zoro, Robin, tuhaf şövalye,
bazukalı adam ve Enel...
...beş kişi ediyorlar!
Hele şükür. Beni farketmedi.
Üç dakika içinde, o üç saat dolacak.
Diğer bir deyişle,
buradaki 6 kişiyle sonlanamaz.
Kahretsin! Biliyor!
Tanrı'nın kehaneti mutlak olduğundan başarısızlığa uğramaz.
Şimdi, kim yok olsun?
Kendi aranızda mı dövüşeceksiniz?
Ya da ben mi birini seçsem?
Sen yok olmak ister misin?
Reddediyorum.
Ben de öyle.
Ben de reddediyorum.
Ben de kesinlikle reddediyorum.
Hey, durun! Ben–
Yok olması gereken sensin.
Küstahlık.
Benim mi yok olmamı istiyorsunuz?
Tehlikeli... O adam çok tehlikeli!
Oyundan nasıl sağ
çıktığınızı anlayabiliyorum.
Ama siz, kime hitap ettiğinizi bilmiyor gibisiniz.
Henüz Tanrı'nın varlığının ne
anlama geldiğini bilmiyorsunuz.
Skypiea'nın başarısını isteyen
yıpranmış yaşlı bir adam.
Yurdunu geri alma niyetindeki bir savaşçı.
Altın peşindeki birkaç Mavi Denizli hırsız.
Bu dünya sorunlarla dolu.
Siz koyunlar istediğiniz şeyi
dilemekte özgürsünüz.
Bu ülke hep yanılıyordu.
Saçmalayacak vaktin varsa,...
...bana Kutsal Ordu'mun nerede olduğunu söyle!
Amacın nedir?
İlahi bir geri dönüş, Gan Fall...
İlahi bir geri dönüş mü?
Evet. Tanrı ziyaretini tamamladıktan sonra
hak ettiği yerine geri dönmelidir.
Dönmek mi? Skypiea'dan gideceğini mi söylüyorsun?
Evet, geri dönmem gereken bir yer var.
Doğduğum adada insanlar
Tanrı'nın orada yaşadığına inanıyorlar.
Nerede o...?
Oraya "Sonsuz Vearth" diyorlar.
Orası gözlerden ırak bir yerde.
Orası tam olarak aradığım hayal dünyası!
Bana yakışır bir yer, Sonsuz Vearth!
Yüksek Bahçe, çalmaya
değmeyecek bir vearth yığını.
Vaktimi harcamaya bile değmez.
Azap verici savaşınızın nedeninin
daha derinlerde yattığını anlayın.
Bunu bir düşünün.
Henüz bir bulut değil ama
gökyüzünde doğmuş.
Kuş değil ama gökte yaşıyor.
Gökte bulunan bu yerin kendisi...
...doğal olmayan bir varlığa yol açıyor.
Toprağın, insanların ve Tanrı'nın kendisinin bile ait olduğu bir yer var.
Demeye çalıştığın...
O kadar şok olunacak bir durum değil.
Tanrı olarak, doğa kanunları
benim yetkim altındadır.
Bu yüzden onları uygulamalıyım.
Evet, gökteki her erkeği, kadını
ve çocuğu parçalayacağım!
Seni pislik.
Bu ülkeyi yok etmek niyetindesin.
Bu çok doğal.
Kendini fazla büyütüyorsun, Enel!
"Tanrı", sadece bu ülkenin
koruyucusuna verilmiş bir isimdir!
Evet, şu ana dek öyle.
İnsan dünyasında yaşayan bir Tanrı yok!
Eski tanrı, Gan Fall.
Kutsal Ordun konusunda
endişelendiğine inanıyorum.
6 yıl önce, güçlerim tarafından bastırılan
650 askerin bana hizmet etmeye başladı.
Adadaki görevlerini bu sabah tamamladılar.
Dediğim gibi, bu adada ayakta
kalanlar sadece buradaki altı kişi.
Çok tatsız bir şey yapmak zorunda kaldım.
S-Sen...
Yapmak istediğimden değil.
Onlara niyetlerimi söyleyince...
...öfkeye kapıldılar ve bana saldırdılar!
Melek Adası'nda aileleri var!
Evet. Bir an önce ailelerini de
yok etmeliyim.
Pislik!
SENİ ŞEYTAN!
5 milyon...
10 milyon...
20 milyon...!
Bu eski yaşlı tanrıyla
ne yapmak niyetindesiniz?
Denize atın.
İşçi olarak işimize yaramaz.
Bu tapınağı sevebilirdim.
Ama ihtiyacı olan kutsal bir ordu.
Benim liderliğimde onları işe koyacağız.
Onlar benim adamlarım.
Sessiz ol! Sen artık tanrı değilsin.
Nisenman Volts...
20 Milyon Voltluk...
Vari!
Deşarj
Tuhaf şövalye!
İhtiyar!
Bu dünyada bir tanrı var.
Ne kadar aşağılayıcı...!
O da benim.
Şeytan Meyvesi mi?!
Goro Goro Meyvesi olmalı!
Goro: Yıldırım, şimşek
Pek çok yetenek içinde,...
...yenilmezliğiyle övülen yetenektir.
Yıldırım gücü!
Yıldırım... Olamaz... Hiçbir insan onunla eşleşemez!
Şimdi belirlediğim vakit geldi.
Artık...
...5 kişi kaldı!
Sağ kaldığınız için tebrik ediyorum!
Şimdi, hayal dünyasına olan...
...yolculuğuma başlarken
bana eşlik edeceksiniz!
Sonsuz Vearth'e!
Hepiniz bana katılabilirsiniz!
Ne?
Onu tartışılmaz bir Tanrı Ülkesi yapacağım!
Sadece burada duran seçilmişler
vadedilen yerde yaşayabilir!
Neden bahsediyor bu?
Hayatta Kalma Oyunu'nda birkaç saat bile
dayanamayan takipçilerimin varlığı...
...orayı sadece kirletirdi.
Peki...
Peki reddedersek?
Robin!
Reddetmek mi?
Niye? Buna karar verdim.
Burada kalırsanız
adayla birlikte uçuruma düşeceksiniz.
Gücünle bunu yapabileceğin bir gerçek.
Ama burayı manasızca yok edersen,...
...aradığın nesne de düşecek.
Altın çan mı?
Evet.
Altın çan mı...?
Altın çan...
Endişelenmene gerek yok!
Bunu zaten hesaba kattım.
Deminki hareketlerini düşününce
olabileceği tek bir yer var.
Sonuca vardığın yerle aynı yerde
olduğundan şüpheleniyorum.
Beklenmedik bir durum.
Bu bilgiyle benden
faydalanabileceğini mi sandın?
Ne kadar aptalca...
Robin!
Çıkarcı kadınlardan nefret ederim.
Olamaz...
O bir kadın!
Görüyorum zaten.
Yeteneklisin.
Aklını mı kaçırdın?!
Burn Bazooka!
Yanan Bazuka
Kari!
Volt
İ-İmkansız! Bazukanın ateşini söndürdü!
Hala anlamadınız değil mi?
Toplayacağınız tüm güç,
benim için önemsizdir.
Gök gürültüsü sesi yaptıysa,...
...ses hızında havanın patlamasını
sağlayacak kadar onu ısıtmış olmalı.
Bu çılgın bir güç!
Güçler arasındaki fark çok büyük!
O gerçekten yıldırım.
Ah, ah. Tam da birlikte Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkacakken.
O kadar sertlik yapacak bir durum değil.
Kim dedi seninle geleceğiz diye?
Hayaller dünyan umrumda değil!
Zoro! Yapma, Zoro! O çok güçlü!
Görünüşe göre Tanrı'nın ne olduğunu
sen anlamadan önce bedenine anlatmalıyım.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,...
...başa çıkılmaz gücümü yenemezsiniz!
Şimdi ümitsizliğin ne demek olduğunu...
...bileceksin.
Tüm umut kırıntılarının yok olması
ölmekle aynıdır!
Zoro!
İnsanlık ölümden daha
büyük bir korku duymaz!
Bu yüzden secdeye kapanır
ve Tanrı'dan merhamet isterler.
Ellerinden başka bir şey gelmez.
Korku karşısında yere kapaklanmak,
yaşayan tüm varlıkların doğasıdır.
Acıklı... Bu senin içgüdün.
Kim bu adam?
Gerçekten güçlü.
Ne yapıyorsun sen?
Öldürülmeye mi geldin?
Ne...?!
Hiç deniz taşı duydun mu, Enel?
Deniz taşı mı?
Şeytan Meyvesi yemiş olanların
gücünü etkisiz hale getiren taş.
Anlıyorum... Gücüm tükendi.
Deniz taşı...
Denizle aynı enerjiyi yayan taş.
Deniz suyunun katılaştırılmış şekli gibi.
Bu yüzden Şeytan Meyvesi yemiş
herhangi birini güçsüzleştirebilir!
Şimdi geber!
D-Dur. Biliyorum. Reject'in var.
Şu halinle sen de öleceksin.
Hala ne istiyorsun?
Vearth istiyordun, değil mi?
Kapa' çeneni.
Seni de götürebileceksem...
...ölüm benim tek isteğim!
D-Dur!
Reject!
Ret
"Gerçeği yüreğinde sakla,
ağzını sıkı tut."
"Bizler, büyük çanın yankılarıyla tarihi dokuyanlarız..."
O sözler, 800 yıl önce
poneglife kazınmıştı.
Poneglif mi?
Taşı arayanlar ortaya çıktığında...
...Altın Şehri Shandora'nın savaşçıları,
nice yiğitlikler göstererek savaştılar.
Kazandılar mı?
Evet, kazandılar.
Ama savaş mahvediciydi.
Can kaybı korkunçtu.
Savaşın ardından hayatta
kalmayı başaranlar...
...şehrin harabelerini ve poneglifi koruma
görevini sessizce kendileri üstlendiler.
Onlar bizim doğrudan atalarımız mıydı?
Ama 400 yıl önce adamız
Skypiea'ya fırlatıldı...
...ve bu ülkenin insanları
onu bizden çaldılar.
Atalarımızın asırlardır koruduğu topraklar...
...bizden çalındı!
Yüksek Bahçe, müthiş tarihiyle birlikte zamanın karanlığında...
...kaybolup gitmiş yurdumuzdur.
Gökyüzünde olsak bile,...
...cesur Shandora Ateşi asla söndürülmemeli.
Yoksa...
Onu yendi mi?
Robin!
Tuhaf şövalye!
Yoksa o...
Kalbine masaj mı yapıyor?!
Tanrı korkusu olmayan insanlar...
Tanrı korkunun ta kendisidir.
Kim bu adam?
Savaşçı Wyper,
seni uyarmıştım değil mi?
Yapma demiştim.
Bak ne oldu?
Ne acıklı bir haldesin,...
...Savaşçı Wyper.
Boş yere...
...adımı ağzına alma.
Bu toprakların kaderinin...
...onurlu Shandia savaşçıları tarafından savaşta belirlenmesi 800 yıl önceydi!
Biz onların torunlarıyız.
Bir gün yurdumuz aniden elimizden alındı.
Geçtiğimiz 400 yıl boyunca,
Büyük Savaşçı Kalgara'nın üzüntüsünü taşıdık!
Nesillerdir atalarımız, buraya
ulaşmaktan başka bir şey düşünmedi!
Ve nihayet buradayız!
Sen... yolumuza çıkıyorsun.
Beni çok iyi yakaladın, Wyper.
Ne ucuz bir numaraymış şu deniz taşını kullanmak.
Reject'i bir kez kullanmak bile
normal bir adamı yok etmeye yeter.
İki kez kullandıktan sonra bile hala ayaktasın. Etkileyici.
Ama kendine yanlış rakip seçtin.
Taiko*, kuşa dönüştü.
Sanzenman Volts...
30 Milyon Voltluk...
Hino!
Yıldırım Kuşu
Yani bunun içinde deniz taşı var!
Sen de mi, Mavi Deniz kılıç ustası?
Öldür ya da öl, değil mi?!
Kiten!
Yıldırım Canavarı
Zoro!!!
Bu olamaz...!
Zoro bile...
Hepsi... yenildiler.
Niye...?
O adam...
O kadar yaralanmasına rağmen yine de...
Yine de dövüşmek mi istiyor?
Niye kalkıyorsun?
Birazdan ölmüş olacaksın.
Niye huzurlu bir şekilde gitmiyorsun?
Siz Shandianlar'ın, yurdunuzu...
...geri almak için savaş başlatmanızdan
bu yana 400 yıl geçtiğini söylemiştin.
Ama eninde sonunda, buraya
gelmeyi başaran tek savaşçı sendin.
Yakında bu topraklar Mavi Deniz'e düşecek.
O tanrı.
Çabalamaya devam edersen, sadece
kendini daha da çirkinleştireceksin.
Onu kimse yenemez!
Niye ayaktasın?
Atalarım için!
Daha etkileyici bir cevap umuyordum.
Hala kendinde olduğundan bile emin değilim.
Wyper...
Wyper, buraya gel.
Ne oldu?
Sana Büyük Savaşçı Kalgara'yla
ilgili bir şey anlatacağım.
Yurdumuzu umutsuzca geri almak
istemesinin başka bir nedeni daha vardı.
Başka bir neden mi?
Evet.
Kalgara için, bu onun
en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle. Büyük Savaşçı Kalgara...
El Thor!
Tanrı'nın Hükmü
Geriye sen kaldın.
Ben...
Ben seninle gelmek istiyorum!
Peşinden geleceğim!
Hayaller dünyasına!
TR: onepacetr.net | kazasker
Olmaz mı?